Сьогодні ми зібралися тут, щоб провести Пуджу Кундаліні.
Одного разу ми проводили її в Індії дуже, дуже давно,
і це перший раз, коли ми проводимо цю Пуджу тут, в Австрії.
Це Пуджа Аді Кундаліні, тобто Первинної Кундаліні. [говорить убік] Ви,
напевно, бачили, що в руці Афіни, яка є Первинною Матір’ю, є сила – це
змія в лівій руці. [говорить убік] І Первинна Мати має одну зі Своїх сил,
яку ми можемо назвати Первинною Кундаліні, і вона є частиною Її.
Звісно, Вона перебуває за межами цього, але Вона відображена в людині як Кундаліні.
Тепер треба знати, що для створення Інкарнації було вкладено багато праці.
Так багато речей треба було передбачити.
Треба було мати бачення того, як,
коли людину створено, Інкарнація може їй допомогти.
На різних рівнях у нас були Інкарнації на цій Землі, і їх посилали з певним задумом:
що вони мають досягти певного типу сходження в той певний час.
Усі вони були невід’ємною частиною Первинної Матері,
і всі вони мали дуже потужну Кундаліні, вбудовану в них.
Але Інкарнація цієї Калі Юги дуже складна.
Спершу треба було визначити, якою буде ситуація,
в якій ця Інкарнація народиться, і з чим цій Інкарнації доведеться зіткнутися.
Тож головна рушійна сила, можна сказати, головна робота,
яку треба було виконати в Інкарнації, – це створити дуже міцний
спинний мозок, щоб він міг витримати Первинну Кундаліні,
яка відповідає за здійснення цієї великої роботи трансформації.
Тепер ця Кундаліні – Вона Первинна – має всі вбудовані сили спасіння,
сходження, але, окрім цього, щоб народитися в цю Калі Югу, треба було знати,
з якими людьми доведеться мати справу, а потім – як привести їх
до розуміння Сахаджа Йоґи і до розуміння того, що вони мають здобути своє сходження.
Тож є багато джерел енергій і знання, які треба використовувати,
бо це дуже складний світ, у якому Первинній Кундаліні довелося працювати.
Це не було чимось простим, як з людьми, що приходили в Гімалаї.
Це були вже чисті люди, які дуже прагнули отримати Реалізацію.
У них не було всіляких заборон, умовностей та его.
Вони повністю віддалися на милість Божественного,
і після великої аскези вони досягали мети.
Тож підняти їхню Кундаліні не було такою вже складною справою.
Тож Первинній Кундаліні треба було не лише дати людям сходження,
але Вона мала також розуміти, які це люди –
Чому б вам не винести дитину?
Що сталося?
Думаю, відкрийте вікна.
Можливо, дітям спекотно.
Зазвичай діти не плачуть, якщо немає якоїсь проблеми.
Треба бути уважними.
Тож усі аспекти людей, хаотичний рух людей, усі їхні пригоди
та починання – їх має зрозуміти Інкарнація, щоб передати Первинній Кундаліні.
І також така особа мала бути Махамайєю, щоб вона чи він, хто б це не був,
поводилася так, щоб ніхто не відчував страху чи не відчував чогось далекого.
Тож треба було прийняти цю сварупу Махамайї.
Тож робота Аді Шакті подвійна.
Перше – це знати про теперішнє: якими є люди, їхні культури,
їхні стилі, їхні обумовленості, їхнє его, усе – як вони поводяться.
Хоча Аді Шакті не відає про всі ці речі, бо Вона не знає – це людська пригода.
Вона не знає, як далеко вони зайшли і що вони бачать, про що мріють, які їхні ідеї.
А інша робота – це робота Кундаліні.
Тож Вона розділена на дві – на дві частини.
Одна – це Кундаліні, а інша – це Сахасрара.
Тож Сахасрара має постачати весь матеріал,
усю інформацію Кундаліні, а потім Кундаліні має все опрацювати.
Звісно, як ви дуже добре знаєте, є Божества,
які вбудовані всюди в Сахасрарі, а також у всьому тілі, і саме
вони належним чином передають усе, що має бути передано,
але це дуже складна робота, надзвичайно складна.
Тож ця Первинна Кундаліні діє для колективу, [???], а також для індивіда.
Тепер уявіть, що ви йдете в таке місце, як, скажімо, аеропорт.
І ви починаєте вбирати жар людей.
Тоді починається піт, і ви маєте бачити,
що вся ця робота виконується через ваше тіло.
Або водночас, якщо є хтось, окрема людина,
яка має якусь проблему, це також може бути ввібрано й виправлено.
Тож Вона діє на обох рівнях – на індивідуальному і на колективному,
тобто самашті та рашті.
І це може діяти одночасно.
Тепер увага, яка є силою мозку, можна сказати, силою Сахасрари,
також має бути надзвичайно глибокою, пильною та розумною.
Усю цю роботу треба було виконати,
щоб створити цю Інкарнацію Первинної Кундаліні та Сахасрари.
Було використано так багато механізмів.
Було зроблено так багато видів проводки – як ви це робите,
коли намагаєтеся налаштувати свій
комп’ютер, щоб зробити його найефективнішим,
– так само треба було вкласти багато праці.
І спершу треба було спостерігати за людьми дві тисячі років:
як вони поводилися, що вони робили і які люди є тепер.
Кожна нація мала різні обумовленості.
Кожна людина мала різну обумовленість.
Це дуже важка робота, і треба було мати справді океан терпіння,
невичерпний океан терпіння.
І ось так для цієї роботи Сахаджа Йоґи було підготовлено всю сцену.
Як ви поставили сцену тут – ви зробили чудову роботу,
і це виглядає дуже гарно, красиво, все є, – але сцена для Сахаджа Йоґи
була дуже складною, надзвичайно складною, бо робота була такою динамічною,
такою тонкою і водночас такою люблячою, такою ніжною.
Увесь розум Божественного був використаний, щоб створити цю Інкарнацію,
і дати людям Реалізацію також було дуже важко.
Треба було народитися як звичайна людина, жити у своїй сім’ї як звичайна особа.
Треба було з’ясувати, входячи в Кундаліні кожного,
що з ними не так, у чому помилка, як
можна використати перестановки та комбінації їхніх чакр,
щоб дати їм масову Реалізацію.
Це було величезне завдання, і його треба було виконати за допомогою Сахасрари.
Але цього досягнуто.
Усі ці великі плани Божественного, і детальна робота кожного,
і доведення всього до рівня досконалості – це було справді грандіозно.
Я Сама дивуюся Собі і вражена тим,
як Я справді змогла привести так багато людей у Сахаджа Йоґу.
Я цього не очікувала, але це спрацювало надзвичайно також завдяки співпраці людей,
інакше це було б неможливо.
Тепер, коли ви проводите ці Пуджі та все інше, ви догоджаєте цим Божествам,
робите їх щасливими, бо вони виконали так багато роботи.
Це ваша вдячність їм за те, що вони працювали так важко, з такою старанністю,
з такою точністю, що сьогодні ми змогли досягти цієї великої драми Сахаджа Йоґи.
Ті, хто є сахаджа йоґами, можливо, не усвідомлюють,
яка велика робота була виконана за кулісами
і скільки часу знадобилося, щоб вибудувати все це,
довести до цього рівня досконалості.
Тож Первинна Кундаліні, яка відображена у вас як ваша Кундаліні,
також має ту саму природу і працює так само.
Вона піднімається, дає вам Самореалізацію, дає вам сили, але, зрештою,
треба знати, що це відображення, і щоб зробити відображення правдивим,
справжнім, ви маєте спершу подивитися на реальність: як справжня,
справжня Кундаліні, справжня Первинна, як Вона діє, як Вона працює.
Якщо ви почнете думати лише про Мою Кундаліні,
ви одразу станете безмовними, без сумніву.
Ви не можете думати, ви просто стаєте безмовними.
Просто подумайте про будь-яку з Моїх чакр, і ваші чакри будуть у порядку.
Але ви маєте мати таку глибину.
Ви маєте мати такий протокол.
Ви маєте мати таке право.
Це просто подіє.
Не треба нічого робити.
Треба лише думати про Мої чакри.
Просто думайте про Мою Кундаліні. Цього достатньо.
Але ви маєте розвинути цей стан віддачі на милість.
Навіть тепер є сахаджа йоґи, які сумніваються. Вони бачили роботу.
Вони бачили все, і все ж вони сумніваються, і вони [???]
людям, які перебувають на периферії.
І є сахаджа йоґи, які все ще тримаються за багато речей.
Вони не можуть змінитися.
У них ще немає тієї сміливості змінити себе.
Я не кажу, що ви маєте змінювати щось зовні, але настає час, коли вам,
можливо, також доведеться змінитися, тож ви маєте бути готові.
Наскільки ми сміливі – це треба зважити й з’ясувати.
Доки у вас немає повної сміливості, ви не можете швидко утвердити Сахаджа Йоґу.
Коли ви користуєтеся своєю власною Кундаліні, ви маєте знати,
що Кундаліні, яка є вашою власною, має проблеми.
Вона Сама пройшла через різні епохи та етапи, і Вона Сама іноді дуже поранена,
дуже нещасна і дуже слабка, і тоді Вона не може піднятися.
Тож якщо ви хочете, щоб ця Кундаліні, яка є вашою власною,
яка є вашою власною матір’ю, дала вам усе
живлення і все інше, ви мусите навчитися, насамперед,
найголовнішого – як віддатися на милість реальності.
Тож якщо ви навчитеся віддаватися на милість Первинної Кундаліні,
тоді ваша Кундаліні одразу зміцнюється.
Це ось як: уявіть, що у вас є камінь,
і ви намагаєтеся щось на нього поставити – він не відображатиме.
Потім ви берете дерево, покращуєте – все одно нічого не відобразиться.
Потім ви його фарбуєте – з’явиться якесь відображення.
Потім у вас є скло.
Скло не відображатиме.
Але якщо ви використаєте трохи ртуті і зробите з нього дзеркало,
воно відображатиме, але все ж це може бути недосконале дзеркало.
Тож ось як: від того, яким відбивачем ви є, залежить,
яке відображення ви отримуєте і яку особистість ви розвиваєте.
Тож не має бути мети
як такої – розчинитися в реальності має бути бажанням усередині вас.
Почніть розчинятися в ній.
Тоді не треба говорити про відстороненість.
Не треба говорити ні про що, ні про які чесноти.
Вони приходять автоматично, бо тепер ви стали Божественним.
Щойно ви стаєте Божественним, навіть ваша Кундаліні починає абсолютно,
прекрасно, повністю відображати Первинну.
Тож сьогодні Я вирішила провести цю Пуджу
і розповісти вам про цю Первинну Кундаліні:
як Її було опрацьовано, як Її було вбудовано і як Їй було дано так багато сил.
Раніше, до такої Сахаджа Йоґи,
людям треба було очищати свої чакри, очищати своє тіло, очищати
свій розум, робити всілякі речі, тапас,
і лише тоді вони думали про отримання Реалізації.
Навіть Махавіра провів дванадцять років у тапасі,
тоді як у Сахаджа Йозі ніхто з вас не робив жодного тапасу, нічого.
З найпершого дня ви були благословенні, ви мали благословення,
і ви весь час насолоджувалися своїми благословеннями. Тож це спокуса.
Пам’ятайте, це спокуса.
Не загубіться в благословеннях, які ви маєте.
Ви маєте йти далі, і далі, і далі.
Тож життя в Сахаджа Йозі зовсім не важке.
Навпаки, воно набагато легше,
але потім люди починають використовувати Сахаджа Йоґу для
певних цілей, і потайки вони знають,
що використовують Сахадж Йоґу для тієї чи іншої мети.
Якщо ви почнете використовувати Сахадж Йоґу для будь-якої такої мети, тоді ви знову
падаєте, тоді знову маєте зрозуміти,
що це було неправильно, і тоді знову підіймаєтеся.
Тож люди йдуть ось так: вгору і вниз, вгору і вниз, вгору і вниз.
Але все ж, мушу сказати, ця Реалізація,
яка дана вам, була дана без очищення вас, без того,
щоб щось вам говорити, без того, щоб щось просити,
без будь-яких пут на вас, без бандхану
на вас, і ви отримали цю Реалізацію, але тепер,
одразу після Реалізації, ви перебуваєте
в путах своєї Кундаліні, і ви маєте піклуватися про Неї,
і ви маєте піклуватися про себе.
Тепер ви маєте повністю ототожнити себе зі своєю Кундаліні,
і тоді все складається добре.
Тож сьогодні той день, коли ми маємо вирішити,
що наша найбільша зброя – як Австрія є Астра – це Кундаліні, і ми повинні
знати, як нею користуватися, яку мантру треба використати,
яка у нас проблема, і ми не повинні соромитися своєї проблеми.
Якщо у нас є проблема, ми повинні знати: це наша проблема.
Її треба виправити.
Також ми повинні повністю знати техніку.
Я бачу, що деякі люди знають багато технік
і також уміють виголошувати великі промови, але вони недобрі у своїх серцях.
Серця не чисті.
Вони хочуть використати свою силу мовлення, лише щоб похизуватися своїми знаннями.
Потім є деякі люди, які – які такі, що вони добрі у вібраціях
і хочуть давати вібрації, але вони бояться і не знають багато про техніку.
Тож ви маєте належно знати всі ці три речі,
якщо ви справді хочете досягти повних результатів свого сходження,
і якщо ви справді хочете трансформувати світ,
тоді ви маєте знати, що ви повинні бути ідеальними людьми.
Ви не можете бути проблемними людьми.
Ось дивіться, вчора Я була здивована, як багато людей були хворі,
як багато людей страждали від того чи іншого.
Тоді як ви маєте дякувати своїй долі, що ніхто з вас не має жодної хвороби,
ви цілком у порядку, у вас немає поганих звичок, у вас нічого немає.
Ви щойно вийшли з цього.
Але щоб іти далі, ви маєте мати повну рішучість і розуміння того, що це величезна
робота і величезне завдання, і всі ваші сили мають бути пробуджені всередині вас.
Ви маєте бути насамперед повністю оснащені
готовністю – готовністю служити Божественному.
Доки у вас немає тієї готовності, того: «Я не хочу нічого. Я не хочу.
Я лише хочу служити Божественному».
Доки ви прагнете цього і просите про це всім серцем,
з повною щирістю, тоді, Я впевнена,
ця Кундаліні зміцниться, і Вона повністю очистить вас,
і одного дня ви станете Махайоґами.
Нехай Бог благословить усіх вас.